Bine ai revenit.
Am vrut să vorbesc despre o ultimă piesă a puzzle-ului, mai ales când vine vorba de grafice,
deși am vorbit despre traversarea graficului până acum.
Și, de asemenea, inversarea Treach utilizează DFS și DFS.
Există, de asemenea, un alt lucru pe care ar trebui să-l consideri acum într-un interviu că cel mai probabil
acum veți implementa aceste algoritmi, deoarece acestea sunt extrem de complicate și durează mult.
Cu toate acestea, un intervievator s-ar putea aștepta să știți despre ele și știți că veți folosi algoritmul Belman Ford
sau diasters pentru a găsi o problemă cu cea mai scurtă cale.
Dar s-ar putea să te întrebi pe tine însuți.
Ei bine, tocmai mi-ai spus că prima căutare este utilizată pentru cea mai scurtă problemă a căii.
De ce avem nevoie de acestea?
X algoritmi sigur stiu deja cum sa fac asta.
Și acesta este de fapt un caz special.
Veți vedea că prima căutare este minunată pentru cea mai scurtă problemă a căii, dar există un lucru pe
care o poate să o presupună că fiecare salt la un alt nod dintr-un grafic.
Dacă ne întoarcem aici, se presupune că fiecare cale are aceeași greutate cu o primă căutare în profunzime într-o respirație.
Prima căutare nu ne pasă ce fel de greutate are o margine.
De exemplu, în viața reală, cum ar fi Google Maps, unele drumuri sunt mai rapide decât celelalte.
Dreapta.
Avem probabil mai mult trafic pe un drum, poate distanța de la o notă la alta.
Este mai scurtă decât cealaltă și aceste grafice ponderate despre care am vorbit au un număr
asociat marginilor lor.
Amintiți-vă că un nod este numit un vârf într-un grafic, iar legătura dintre două noduri este o
căutare de margine și adâncime nu ne permite să luăm în considerare aceste greutăți.
Avem nevoie de altceva.
Într-un interviu, dacă cineva v-ar fi întrebat acest lucru, răspunsul dvs. ar trebui să fie
fie Belman Ford, fie algoritmul diasterilor care ne permit să găsim calea cea mai scurtă dintre două note ale unui grafic ponderat acum Belman și dicer sunt doi
oameni adevărați, academicieni, a venit cu algoritmul lor propriu pentru a rezolva problema cea mai scurtă cale a unei modalități de
a digraph, cum ar fi Google Maps încercând să dau seama care este cel mai
apropiat mod pentru a vă obține burrito de exemplu.
Și doar un fapt distractiv.
Acesta este Richard Belman.
Și este aceeași persoană care a scris despre programarea dinamică, care este o secțiune viitoare în cursul nostru.
Să spunem că ambii oameni sunt foarte inteligenți.
Acum, ambii dintre acești algoritmi sunt destul de complexi și durează foarte mult timp pentru a fi codificați.
Așadar, voi lăsa resurse pentru dvs. dacă doriți să aflați mai multe despre acești algoritmi, deoarece într-un
interviu este foarte rar că ați fi fost nevoiți să codificați acești algoritmi.
De cele mai multe ori trebuie să știți că există și când să le utilizați.
Deci, să trecem peste faptul că algoritmul Belman Ford este foarte eficient în rezolvarea celei mai scurte căi spre
algoritmul diasterilor, deoarece poate găzdui greutăți negative.
Deci, dacă un grafic ponderat are greutăți negative sau un număr negativ algoritmul Belman Ford va reuși să rezolve cea mai
scurtă problemă a căii.
În timp ce Daxter nu va putea.
Acum, de ce ați folosi vreodată diasteri, atunci dacă algoritmul lui Belman Ford se poate face mai bine, nu vom intra în
matematica a tot.
Dar algoritmul Belman Ford poate dura mult timp pentru a rula în termeni de complexitate și nu este cel
mai eficient algoritm.
Cel mai rău caz pentru algoritmul Belman forward este, de obicei, complexitatea de timp a tuturor și squit.
Deci nu e foarte eficient.
Algoritmul diasterilor, pe de altă parte, este un pic mai rapid decât acesta și un pic mai
eficient cu dezavantajul pe care îl poate găzdui pentru așteptări negative între noduri.
Dacă un intervievator vă arată această diagramă și vă spune că vreau să găsesc calea cea mai scurtă de la 0 la 4 în
acest fel spre grafic, acum știți de ce ar trebui să spuneți corect.
Ce algoritm vei folosi?
Veți folosi o respirație.
Caută mai întâi algoritmul sau algoritmul diasterilor Belman Ford.
Răspunsul ar trebui să fie algoritmul diasterilor.
Nu există greutăți negative pe acest grafic.
Este un grafic.
Deci dicer este algoritmul care va rezolva problema.